2022년 2월 표형 놀이터 시리즈 대회의 경우 데이터 압축과 데이터 손실이 어느 정도 발생하는 
게놈 분석기법의 데이터를 활용해 10종의 세균 종을 분류하는 것이 과제다. 
이 기법에서 DNA의 10-mer 조각을 샘플링하고 분석하여 염기 카운트의 히스토그램을 제공한다. 
즉, DNA 세그먼트는 ATATGGCCTT

된다

당신은 박테리아 종을 정확하게 예측하기 위해 이 손실 정보를 사용할 수 있습니까?

표 형식의 놀이터 시리즈 정보

카글 대회는 놀랍도록 재미있고 보람이 있지만, 데이터 과학 여정에 비교적 초보인 사람들에게는 위협적일 수도 있습니다. 
과거에 저희는 피처링 대회보다 접근성이 뛰어나서 초보자 친화적인 플레이그라운드 대회를 많이 개설했습니다.
이러한 대회의 목표는 재미있고 누구나 쉽게 모델링할 수 있는 표 형식 데이터 세트를 제공하는 것이다. 
이 대회들은 타이타닉 시작하기 대회와 피처링 대회 사이에서 무언가를 찾는 사람들에게 훌륭한 선택이다. 
기존 대회 마스터 또는 그랜드 마스터라면 이러한 과제는 그리 어렵지 않을 것입니다. 따라서 리더보드의 포화 상태를 피하는 것이 좋습니다.
매월 열리는 대회마다 상위 3개 팀에게 카글 머천다이즈를 제공할 예정입니다. 
마지막으로, 우리는 이러한 대회가 학습에 더 중점을 두기를 원하기 때문에 팀 규모를 3명으로 제한하고 있습니다.

시작하기
점수를 높이는 방법에 대한 아이디어는 Kaggle Learn의 기계 학습 소개 및 중급 기계 학습 과정을 참조하십시오.

행운을 빌고 즐거운 시간 보내세요!

승인
이 대회의 아이디어는 다음 논문에서 나왔다:

@문서{10.3389/fmicb.20.00257,
작가={우드, 라이언 L.와 옌센, 태너와 워즈워스, 신디와 클레멘트, 마크와 나그팔, 프라샨트와 피트, 윌리엄 G.}   
제목={DNA 올리고머의 광학데이터를 이용한 세균종 및 항생제 내성 유전자의 식별방법 분석}      
저널={미생물학 분야의 경계}      
볼륨={11}      
연도={2020},      
URL={https://www.frontiersin.org/article/10.3389/fmicb.2020.00257},       
DOI={10.3389/fmicb.2020.00257,      
ISSN={1664-302X}





2월 TPS를 위한 EDA
현재 EDA는 경쟁사 데이터 세트의 구조를 설명하고 모델링 및 분류기 생성을 위한 아이디어를 도출한다.

특히 다음과 같이 설명하고 있다.

피쳐 값이 서로 다른 이유 및 이 정보로 수행할 수 있는 작업
오류율 결정 방법
테스트 데이터가 교육 데이터와 어떻게 다른지, 그리고 이것이 의미하는 바는
마지막에 분류 문제를 해결하기 위한 가능한 접근법이 제안된다.

이 EDA의 일부 정보는 "DNA 올리고머의 광학 데이터를 이용한 박테리아 종 및 항생제 내성 유전자의 식별 방법 분석"이라는 논문에서 얻을 수 있다.



우리는 데이터를 읽고 박테리아 이름을 숫자로 변환하는 것부터 시작합니다.